គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ស្នេហា & ក្រោន
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ដោយ ស៊ី លូណាន
EPISODE 4
យើង​មាន​ការ​អញ្ជើញ។
សូមឡើង
ទៅលើបន្ទប់ Green Haitang Chamber។
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល?
ផ្កា Willow និង haitang ។
នាងគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
មើល។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំយូរ។
ការបង្ហាញរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ដែល​មក​ទូក​កម្សាន្ត​នេះ
​ច្បាស់​ជា​បាន​ស្គាល់​ច្បាប់​នៅ​ទីនេះ​រួច​ហើយ។
ការដេញថ្លៃពិការភ្នែក។
អ្នកម្នាក់ៗមាន
ផ្កា haitang បីនៅលើតុរបស់អ្នក
តំណាងឱ្យឱកាសដេញថ្លៃបី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​បញ្ចេញ​ការ​បដិសេធ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកដេញថ្លៃប៉ុន្តែមិនបង់ប្រាក់
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់អាហារដល់ត្រី។
- តើថ្ងៃនេះយើងដេញថ្លៃអ្វី?
- ខ្ញុំឆ្ងល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃ។
តម្លៃចាប់ផ្តើមរបស់ខ្ញុំគឺ 100 លី។
២០០ លាង។
តើយើងអាចដេញថ្លៃដោយរបៀបណា នៅពេលដែលយើងមិនដឹង
ថាវាជាអ្វី?
៤០០ លីង។
400 លាងហើយ? ឆាប់ៗនេះ?
លោក Niu ផ្តល់ជូន 400 liang ។
តើខ្ញុំឮការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
៣.០០០ រៀល។
-៣០០០?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
សុភាព​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ប៉ុណ្ណា។
៣.០០០ រៀល។
តើមានការដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
៥.០០០ រៀល។
5,000 liang?
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់មិនបានបោះផ្កាទេ។
អត់ធ្មត់ ភ្ញៀវជាទីគោរពរបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញៀវនៅជាន់ទី 2
នៅក្នុងបន្ទប់ Golden Haitang
មានសិទ្ធិពិសេស,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ឱកាស​តែ​បី
​ផង​ដែរ។
៦.០០០ រៀល។
- ៨ ម៉ឺនរៀល។
- ៨០០០ រៀល?
គ្រប់គ្រាន់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។
ចុះ​បើ​គេ​ឲ្យ​ត្រី​វិញ?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
គុជរាត្រីហ្វ្លុយអូរីតពីរ។
គុជខ្យងពេលយប់ fluorite ។
អ្វី​ដែល​ជា​បទ​ពិសោធ​បំភ្លឺ​។
កូនកំលោះខូចនោះ។
តើអ្វីទៅជាគុជរាត្រីហ្វ្លុយអូរីតដ៏អស្ចារ្យ។
ការសរសើរដ៏ល្អពីសមុទ្រខាងលិច។
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកមកពីណា?
នេះគ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិការប៉ុណ្ណោះ។
នៅខាងក្រៅទូកដ៏រីករាយនេះ
យើងទាំងពីរជាមនុស្សចម្លែក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់ ​ថា​ប្ដី​ខ្ញុំ​ចាយ​លុយ ​អី?
ដើម្បីទិញ។
តើយើងអាចទទួលបាននៅពេលណា?
អូន​អស់​ចិត្ត​ណាស់​កញ្ញា​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួបមិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់? WHO?
អ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អូ បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកព្រួយបារម្ភ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកកោ
ដូច្នេះអ្នកមក
និយាយបេះដូងជាមួយខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករៀន
ដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Fenglai Pavilion ។
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ,
អ្នកប្រាកដជាចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកបញ្ជាក់
វាជា
ម្តាយរបស់អ្នកដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
ដូចរាល់ដងពីមុនអញ្ចឹង
វាតែងតែជាម្តាយរបស់អ្នកដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
មិនមែនអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ​បើ
​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា?
មិនថាជារបស់អ្នក ឬម្តាយរបស់អ្នក
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទៅ​ទូក​រីករាយ Botang ។
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នៅ​ពេល​នេះ​។
ក្មេងៗជាច្រើននៅលើទូកនេះកំពុងរង់ចាំ
ការជួយសង្គ្រោះ។
ទម្លាក់ទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកលះបង់
គោលការណ៍សីលធម៌សម្រាប់បល្ល័ង្ក។
ជីវិតមនុស្សគ្មានអ្វីនៅក្នុងភ្នែកអ្នក
ទុកឱ្យជីវិតរបស់កុមារទាំងនោះ។
អ្នកខ្វល់តែពីការគ្រប់គ្រង Great Qi ប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយអំពីអាណាចក្ររបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​អំពី
​ជីវិត​របស់​មុខ​វិជ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក៏​ដោយ
មនុស្សនោះនៅតែ
ជាពលរដ្ឋនៃ Great Qi ។
អ្នកនៅតែជា
Xiao Huan ដ៏ពិសិដ្ឋដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នកម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរតែងតែ
ឈ្លោះគ្នាពេលឃើញមុខគ្នា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ…
យើងត្រូវរើសទំនិញ។
ពួកគេនៅទីនេះ។ ជួយខ្លួនឯង។
តើ​ការ​សម្លាប់​រង្គាល​ទាំង​នេះ​ឬ?
ក្រសែភ្នែកលោកម្ចាស់។
ពួកគេគឺជាបុរសថ្ម។
ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទទួល​បាន​និង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់,
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ម៉ាស៊ីនសម្លាប់។
វាពិបាកក្នុងការបង្កើតមួយ,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានតម្លៃថ្លៃ។
យើង​មាន​ពេល​តែ 10 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ពួកគេ។
បន្ទាប់ពី 10 នាទី,
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang នឹងព័ទ្ធជុំវិញទូក។
គ្មានអ្នកដំណើរណាម្នាក់
អាចរត់គេចខ្លួនបានឡើយ។
យើងចង់បានមួយនេះ។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
មានទូកតូចៗនៅខាងក្រោយទូក។
នរណាម្នាក់នឹងយកអ្នកនៅទីនោះ។
ការពារខ្លួនអ្នក ហើយយកកូនទៅឆ្ងាយ។
រត់!
- នៅទីនេះ។
- ម៉ាក់!
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ។
មក។
យកក្មេងៗចេញជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Bai ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
យើងប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
តើអ្នកជានរណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង
គឺថាគាត់មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្លាប់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
លះបង់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាជាដីសក្តិភូមិរបស់ខ្ញុំ។
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ប្រព្រឹត្ត
​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​យ៉ាង​សាហាវ​លើ​ដី​ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yuzhang ។
កប៉ាល់សត្រូវ
ស្ថិតនៅចម្ងាយបីហ្សាងពីទូករបស់យើង។
ទូកត្រូវតែបំផ្លាញ។
Lingbi រស់នៅបានយូរ។
យើងផ្តល់ជីវិតរបស់យើងដល់អ្នក។
- យើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់យើង។
-រត់!
Lingbi រស់នៅបានយូរ។
យើងផ្តល់ជីវិតរបស់យើងដល់អ្នក។
វិមាន FENGLAI
កញ្ញា លីង
អ្នកគ្រាន់តែរងនូវភាពតក់ស្លុតប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់
បានទទួលចុងខ្លីនៃដំបង។
ខ្នង​គាត់​របួស​ធ្ងន់
ហើយ​គាត់​មាន​សុបិន​អាក្រក់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​ពេលណា​ទេ។
បៃ។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមសុខសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកចង់ទទួលបានអំណាចរបស់អ្នកឡើងវិញទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ
យើងដោយស្ម័គ្រចិត្តកាលពីអតីតកាល?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
វាត្រជាក់នៅទីនេះ,
ហើយអ្នកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
កុំធ្វើបែបនេះ សម្តេចអើយ
មក។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ
អញ​នឹង​តាំង​ឯង​ជា​ចៅ​ហ្វាយ
និង Cangcang អធិរាជ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​មិន​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ជា​ខ្លាំង​ឡើយ។
សម្ដេច​ទ្រង់​ឯកោ​ខាង​នយោបាយ។
វាឆ្លាតណាស់ក្នុងការបង្កើត
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Grand Tutor ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ក្លាយជា
អធិរាជនាពេលអនាគត
ការសន្យានេះអាចជា
រឿងមួយដែលចងគាត់។
ពិត។
លោកគ្រូ លីង
តើ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ?
ថ្ងៃដែល Cangcang រៀបការជាមួយអ្នក
នឹងក្លាយជាថ្ងៃដែលអ្នកកាន់អំណាចពិតប្រាកដ។
ជាអកុសល
អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ដើម្បីមើលថ្ងៃនោះទេ។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេក្នុងការក្លាយជា Bai Chifan
តើអ្នកណាដើរដោយសេរីនៅក្នុងពិភពគុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំបាត់បង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏នឹងបាត់បង់ជីវិតដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាល Cangcang ដោយស្មោះត្រង់។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកគឺជារឿងកំប្លែង។
អ្វី​ដែល​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ស្រឡាញ់!
មិន​ត្រឹម​តែ
​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ដណ្តើម​អំណាច​វិញ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងរស់នៅដូចពីមុន
ឆ្ងល់រាល់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរស់នៅដើម្បី
មើលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ដប់​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យផែនការរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ
ក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ទេ
ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? នេះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
បាទ។
បៃ។ ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កាងកាង។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
កាងកាង។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
លូ។
កាងកាង។
ឪពុកចង់ឱ្យខ្ញុំ
នាំអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទុកអោយ Cangcang ទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Cangcang ។
Luo កុំធ្វើបាប Bai ។
កាងកាង។
តាំងពីដើមមក
គាត់បានមករកអ្នក ដើម្បីបំពេញផែនការរបស់គាត់។
គាត់មានរបៀបវារៈ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាតើ
គាត់មានរបៀបវារៈឬអត់។
នរណាម្នាក់ដែលមានរបៀបវារៈសម្ងាត់
នឹងមិនប្រថុយជីវិតដើម្បី
សង្គ្រោះខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
កាងកាង។
គាត់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អាណិត​អាសូរ​របស់​អ្នក។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
លូ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​ប្រឌិត
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អាណិតអាសូរ
ឬប្រសិនបើគាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ជឿ
មនុស្សចម្លែកដែលអ្នកទើបតែជួបជាងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នក…
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរទេ?
ឪពុកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
កុំធ្វើឱ្យការងាររបស់ខ្ញុំពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
លូ។
ក្បាលរឹងដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនហ៊ានផ្គាប់ចិត្តឪពុកខ្ញុំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីថ្ងៃ។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ
ហើយ​សុំ​ទោស។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនធ្វើបាប Bai
វិមាន FENGLAI
ខ្ញុំកំពុងមក។
បាទ?
តើនេះជាអ្វី?
- អំណោយមួយ។
- អំណោយមួយ?
ជាតិដែកទឹកកក?
ប្រគល់នេះទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
កាងកាង
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានដៃអ្នករៀបការ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​បាន
​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ពី​ឪពុក និង​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ភាព​តានតឹង
​រវាង​អ្នក​និង​គេ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យម្ចាស់របស់អ្នកទៅលេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់ គាត់ចូលចិត្ត
ធ្វើដាវជាងគេ។
តើនេះមិនមែនជារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
សមាសភាពវីរៈបុរស
ជាតិដែកទឹកកក?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នក?
កប៉ាល់រីករាយ Botang ត្រូវបានបំផ្លាញ។
និកាយ Lingbi
ទទួលរងការបាត់បង់ដ៏ធំមួយទៀត។
អ្នកក៏បានដោះស្រាយ
ករណីក្មេងប្រុសបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំប្រាកដថាតុលាការអធិរាជ
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងសង្ហា។
អ្នកមិនត្រូវការ Frostflame Iron ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នក…
បើខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
កុំលោភលន់អ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Frostflame Iron ។
តើអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំជាអធិរាជ
ឬ​មួយ​អ្នក​អង្វរ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកពីរដងនៅក្នុងកន្លែងយកថ្ម
និងនៅលើទូក។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកសងខ្ញុំវិញ។
សម្រាប់ការពេញចិត្តទាំងនោះនៅទីបំផុត។
ពិចារណាអំពីរ៉ែដែកនេះ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកសម្រាប់ពិធីមង្គលការនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
Bai ចាំខ្ញុំ។
កាងកាង។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក​កាន់​ដាវ​ឬ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​កាន់​ដាវ​នឹង
​ចេញ​ដំណើរ​ផ្សងព្រេង​ដើម្បី​គាំទ្រ​យុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
រស់នៅក្នុងតំបន់ដាច់ស្រយាលនេះ?
គាត់គឺជាអ្នកកាន់ដាវ
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ជាអ្នកបួស។
ព្រោះ
គាត់មិនចូលចិត្តភាពអ៊ូអរ។
តើអ្នកបានជួបម្ចាស់របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​សង្គ្រោះ​ក្មេង​ទាំង​នោះ?
កាលខ្ញុំនៅតូច…
ឪពុក!
ខ្ញុំនឹកម្តាយ។ តើយើងអាចទៅលេងផ្នូររបស់នាងបានទេ?
កាងកាង។
ខ្ញុំរវល់។
ឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវ។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
កាងកាង។
ធ្វើជាក្មេងស្រីល្អ។
យើងនឹងទៅមើលផ្នូររបស់នាងនាពេលខាងមុខ។
នាំនាងមកវិញ។
ស្វែងរកមិត្តរួមលេងខ្លះឱ្យនាង។
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
យឺត​បន្តិច​ណា​នារី!
កុំធ្វើដំណើរដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
សាកល្បងដំណើរការឥឡូវនេះ។ រត់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ឪពុកនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
រត់! ព្យាយាមរត់។
- គាត់នឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
- ចេញមក!
ឪពុកខ្ញុំជាឪពុកល្អបំផុតក្នុងលោក!
អ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ស្រដៀងគ្នា
ដូច្នេះអ្នកស្អប់អ្នកដែលធ្វើចរាចរកុមារ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី
​ទាក់ទង​នឹង​ម្ចាស់​របស់​អ្នក?
មេត្តាករុណា។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញក្មេងស្រីនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
គ្រាន់តែយកក្មេងស្រីនោះទៅឆ្ងាយ។
ដោយឥតគិតថ្លៃ។
កុំភ័យខ្លាច។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ហើយបន្ទាប់មក?
- ហើយបន្ទាប់មក
លោកគ្រូបាននាំខ្ញុំទៅជួបឪពុកខ្ញុំ។
ឪពុកខ្ញុំឱបខ្ញុំហើយយំ។
លោក​គ្រូ​ក៏​ប្រាប់​លោក​ឪពុក​ដែរ។
ថា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់
​បាន​ជួប​ជោគ​វាសនា​ដូច​គ្នា
ហើយថាគាត់បានស្វែងរកនាង។
តើគាត់បានស្វែងរកនាងទេ?
វានៅទីនោះ។
លោក​គ្រូ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា គាត់​ស្រឡាញ់​ផ្កា​ហៃ​តាង​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
ទោះខ្ញុំមិនដែលជួបនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដ
នាងនឹកឪពុករបស់នាង
និងពិភពលោកដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ផ្នូររបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
LI XIAOTANG
ដូច្នេះពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ទោះបី
លោកម្ចាស់បានបាត់បង់កូនស្រី ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកគាត់ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​លោក​គ្រូ​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស
មែនទេ?
ផ្នូររបស់កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់
LI XIAOTANG
លោកគ្រូ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលមេរបស់ Cangcang ។
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនិយាយថាជាមេរបស់ Cangcang
ឬជាស្តេចខ្មោច?
តាមការរំពឹងទុករបស់
សិស្សរបស់ Grand Tutor Ling ។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា គ្រូរបស់អ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គាត់និយាយថាអ្នកដូចជាឆ្កែចចក
ដើរក្នុងព្រិល។
មនុស្សសន្មតថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង និងគ្មានអំណាច។
ប៉ុន្តែពួកគេហាក់ដូចជាភ្លេច
ថាអ្នកនៅតែជាចចក។
លោកគ្រូ!
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជំរាបសួរលោក។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ ...
- មិនចាំបាច់ទេ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
បន្ទាប់មកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង ...
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាកសិករម្នាក់។
ឪពុករបស់អ្នកគួរតែនិយាយចុងក្រោយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
កាងកាង
Bai Chifan ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា អ្នក​មក​ធ្វើ​ដាវ។
រហ័ស។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Frostflame Iron ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
ដែលសំខាន់ ខណៈពេលកំពុងស៊ើបអង្កេត
លោកគ្រូ លីង។
មេរបស់ Ling Cangcang ទំនងជា
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចខ្មោច។
ប្រហែលជាអ្នកបាននិយាយថា?
មិនដឹង​ថា​គាត់​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា
​ចំពោះ​ខេង​?
ខ្ញុំអាចចាប់យកលីលូ
ហើយសួរគាត់មុនពេលយើងសម្រេចចិត្ត។
មិនត្រូវការវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ឱ្យ Cangcang រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែទៅជួបគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាស្តេចខ្មោច
យើងអាចធ្វើសកម្មភាពបានតែនៅយប់ពេញបូណ៌មី។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ចៅហ្វាយ​មិន​ដែល​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​ចូល​ក្នុង​ផ្ទះ​ដាវ​របស់​ខ្លួន​ឡើយ។
ប៉ុន្តែគាត់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
នោះមានន័យថាអ្នកបានទទួលការទទួលស្គាល់ពីគាត់ហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
យប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់ជិតមកដល់ហើយ។
ពិត។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ព្រះ​ច័ន្ទ​នៅ​ទី​នេះ
​ស្អាត​ជាង​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត។
កាលពីមុន
ចៅហ្វាយនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ ទេ។
នៅយប់ព្រះច័ន្ទពេញវង់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកជាយប់ពេញបូណ៌មី
ហើយថ្ងៃដែលយើងនឹងទទួលបានដាវរបស់យើង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងមិនដេញខ្ញុំចេញទេលើកនេះ
កាងកាង។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ខក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។
លឿន។ សូមក្រឡេកមើល។
អ្វីដែលជាកាំបិតដ៏អស្ចារ្យ។
លោកគ្រូ
វាជាដាវដ៏ល្អ។
ប្រសិនបើនោះជាជម្រើសរបស់អ្នក
អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះវាឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ។
តើយើងអាចហៅវាថា Willow បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណលោកគ្រូ
Bai Chifan,
អ្នកអាចមានដាវនេះ។
លោកគ្រូ អ្នកគួរតែដាក់ឈ្មោះវាទៅ។
នាគមិនឡើងខ្ពស់ទេ
ប៉ុន្តែរជ្ជកាលរបស់ទ្រង់អាចមានអារម្មណ៍រួចទៅហើយ។
ដាវនេះត្រូវបានគេហៅថា Rex ។
Rex និង Willow ។
ទាំងនោះគឺជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
ពិចារណាកាំបិតទាំងពីរនេះ។
អំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
បាទអរគុណម្ចាស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ។
សូមអរគុណចំពោះដាវលោក។
សូមអរគុណលោកគ្រូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
Cangcang ដេកលក់ហើយឬនៅ?
បើគ្មាននាងនិយាយទេ វាមានអារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកមិនគួរស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាបុរសរបស់អ្នក។
នៅជុំវិញផ្នូរដាវនេះ។
អ្នកបានកត់សម្គាល់ផែនការរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
តើអ្នកលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
Cangcang ដាក់ឈ្មោះ blade Willow?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
លេងផ្ទះជាមួយ
ក្មេងៗមកពីភូមិជាមួយគ្នា។
នាងចូលចិត្តធ្វើពុតជាវីរនារី។
នាងចេញទៅលេងគ្រប់ពេល
ហើយ​បាន​បៀតបៀន​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ធ្វើ​ដាវ​ឈើ។
ដាវ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា
​ដាវ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក​ឪពុក។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
តើយើងគួរដាក់ឈ្មោះដាវទេ?
ប្រាកដណាស់!
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កូន​ស្រី
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភ្នំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សព។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានពីនាង
គឺជាដៃដែលច្របាច់ក។
ដៃនោះ។
កាន់ដាវឈើយ៉ាងតឹង
ប៉ុន្តែនាង…
នាងបានទៅ។
ខ្ញុំបានកាន់ដៃនាង
ហើយឆ្លាក់ឈ្មោះ Willow នៅលើវា។
ដោយណែនាំនាងជាជំហាន ៗ ។
ខ្យល់​បក់​កាត់
​ដើម​ស្វាយ​យ៉ាង​ស្រទន់។
ព្រះច័ន្ទរះលើផ្កាហៃតាង។
ដូច្នេះអ្នកដឹង
លេខកូដពេញលេញ។
នៅលើទូករីករាយ Botang,
នៅពេលដែល Jin Haitang
ឃើញ
​ខ្សែ​ចង​ផ្កា haitang នៅ​ចង្កេះ Cangcang
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងការដេញថ្លៃ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា ខ្សែ​ក​នោះ
​ត្រូវ​បាន​កូន​ស្រី​ទុក​ចោល។
អ្នកពិតជាកំពុងប្រើ Cangcang ។
នាង​ជា​នារី​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ម្នាក់។
តើអ្នកអាច…
ដូច្នេះ ស្តេចខ្មោច មានការយល់ចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកនាំក្រុម Lingbi
ហើយប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មអមនុស្សធម៌?
កត្តាដែលចេញពីការគ្រប់គ្រងរបស់យើងច្រើនតែចងយើង។
ស្តេចខ្មោចគឺគ្រាន់តែជាអាយ៉ង។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្លួនឯងល្អឥតខ្ចោះខាងសីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ការ​សងសឹក និង​សង​គុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
មក​វាំង​ជាមួយ​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រែចិត្ត។
អ្នកនឹងនាំមកនូវការលួងលោមដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស្តាប់ការព្រមានរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់​ធ្វើ​ទុក្ខបុកម្នេញ​និកាយ Lingbi
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់​ក៏​គ្មាន​សន្តិភាព​ដែរ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​លឿន​។
Alas, អ្វីដែលជារឿងកំប្លែងដ៏ឃោរឃៅពីជីវិត។
រក្សាការពិតពីកាងកាង។
ការសន្យាពីអធិរាជ
នឹងមិនដែលខូចឡើយ។
ធ្វើវា។
លោកគ្រូ!
ភ្ញាក់ឡើងលោកគ្រូ!
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
ហេតុអ្វី?
អន្តរាគមន៍របស់ខ្ញុំយឺត។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
តើគាត់ទើបតែហៅអ្នកថាអ្វី?
អ្នកបានសម្លាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំ Ling Cangcang សុខចិត្តរៀបការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
Ling Cangcang ឬអធិរាជនៃមហា Qi?
តើអ្នកស្រលាញ់អធិរាជមហា Qi ទេ?
Bai Chifan មិនដែលមានទេ។
Bai Chifan…
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះករុណា។
ម្តេចក៏មកទីនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់?
ខ្ញុំបានចូលមក
ហើយលឺអ្នកនិយាយក្នុងសុបិន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនថា…
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកមានចិត្តល្អ
ហើយម្ចាស់របស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាព្រលឹងដែលមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
- ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ...
-Alas ក្តីសុបិន្តគឺផ្ទុយពីការពិត។
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ចូលមក។
ព្រះករុណា។
ពីថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំយល់ថាវាអាចនឿយហត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់
​មហា​ឧបរាជ​ជាមួយ​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រវល់​ណាស់ ព្រះករុណា​អើយ!
ខ្ញុំមិនគួរដាក់បន្ទុកអ្នក
ជាមួយរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
រឿងរបស់អ្នកមិនមែនជារឿងតូចតាចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចង់​ដាក់​។
សម្រាក, ជាទីស្រឡាញ់។
នេះជាកាដូមង្គលការ
របស់នាយឧត្តមសេនីយ៍
Ling Jueding ។
ខ្ញុំចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីរកទីតាំង។
កូន​សម្លាញ់​អើយ អ្នក​អាច​មើល​បាន។
ឧត្តមសេនីយ លីង គិតយ៉ាងណា។
គាត់មិនអាចចូលរួម
ពិធីមង្គលការរបស់យើងនៅរាជធានី បានទេ
ប៉ុន្តែ ទ្រង់បានប្រទានអំណោយដ៏មានអត្ថន័យដល់យើង។
គាត់​ឈរ​ជើង​នៅ Jiangzhou។
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​តែ​ការ​ឈឺចាប់
​ដែល​គាត់​មាន​ពេល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គ្រួសារ​គាត់។
ប្រហែល​ជា​នឹង​មាន​ទុក្ខ​តិច
ប្រសិនបើគាត់
អាចទទួលបានតំណែងនៅរាជធានី។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែគិតអំពី
អ្នកដែលនៅមានជីវិត។
Jueding គឺក្លាហាន, រឹងមាំ,
និងត្រង់។
គាត់គួរតែជាទាហាន។
ប្រសិនបើ…
បើ​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​ធ្វើ​តុ​នៅ​រាជធានី។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងស្អប់
របៀបរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
ខ្ញុំបានបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក
គិតថាឯង
រវល់ពេក មកជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកសុខចិត្តមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរីករាយយ៉ាងខ្លាំង។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​ព្រះអង្គ​ស្រឡាញ់​ព្រះ​អង្គ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បន្ទាប់ពីពួកគេបានរៀបការ
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន
​សោយ​រាជ្យ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​នាង​ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវាំង
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​អង្គ
​បាន​រៀប​អភិសេក​តែ​ព្រះ​អង្គ
សម្រាប់ហេតុផលនយោបាយ។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញ
ថ្ងៃនេះ សម្តេចម៉ែ យាងទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្រឡាញ់នាង។
LING ManOR
តោះទៅ។